Herkes, bu Dostluk Kupası.
Bu düelloların kaybedenlerine ne olduğunu biliyor musunuz?
Yeraltı bir atık işleme tesisine gönderiliyorlar!
İnsanlara Dostluk Kupası'nın gerçeğini anlatmaya çalıştım, ama kimse umursamadı.
Ben kazanacağım...
...kişi olacağım!
Hayır... Bu doğru değil.
Bu, inandığım türden bir düello değil!
Bunu yapma!
Onu yeraltına götürme!
Uzak dur.
Bırak beni!
Lütfen, bırak beni!
D-Wheels.
Bu makinelerle yapılan sürüş düelloları,
düel disklerinin bir evrimidir.
En büyük gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Ejderha Avı!!
Hugo Versus Sawatari
Neden düelloyu bu şekilde yaptım?
Benim yüzümden... o adam yeraltına gönderildi.
Dostluk Kupası'nın bir sonraki maçı
Hugo ile Shingo Sawatari arasında olacak!
Sawatari?
O mu?
Yine mi! Neden Shingo?
Shingo Sawatari'nin sırası ne zaman gelecek?!
Shingo...
İşte benim!
Evet, evet, evet, evet!
Sonunda geldi... Beklediğim an.
Beni izle, Rin.
Sana verdiğim sözü tutup kazanacağım.
Doğru. Belki de Yuzu'nun yerine onlara boyutlar savaşından bahsetmeliyim.
Beklettiğim için özür dilerim, herkes.
Düellocular şimdi arenaya girecek!
Hey!
İlk olarak, Hugo!
Sıradaki, Shingo Sawatari!
Beklettiğim için özür dilerim!
Dostluk Kupası'nın başrol oyuncusu,
Shingo Sawatari, geldi bile!
Sen de kimsin ya?
Başrol oyuncusu da neymiş!
Kimse seni tanımıyor!
Evet! Bir şeyler yap!
Hugo...
Coşkulu bir kalabalık. Alkış bekleyen bir seyirci kitlesi.
Gerçekten de bu sahne tam bana göre!
İyi bir dövüş sergilersen iyi olur, tamam mı?
Aynı şeyi sana da söylüyorum, dostum.
Umarım konuştuğun kadar iyi dövüşürsün.
Başlama çizgisinde kıvılcımlar şimdiden uçuşuyor.
Şimdi, başlayalım!
Aksiyon Sahası, aç.
Saha Büyüsü: Kesişen Hızlandırma!
Düello Modu, açık. Otomatik pilot, hazır.
Sürüş düellosu...
Hızlanma!
Düello!
İlk hamleyi ben yapıyorum!
Onu geçti!
Shingo Sawatari ilk virajı alarak ilk hamleyi yaptı!
Bu yakın oldu...
Hiç fena değil.
Harika sürüş tekniğimi gördün mü, değil mi?
Ama şimdi, asıl gösteri zamanı.
Eğlence tiyatrosunun perdesi açılıyor!
Sana nihai performansımı göstermek üzereyim.
Benim sıram!
Pendulum Ölçeğini, Ölçek 3 Abyss Actor — Extras
ve Ölçek 8 Abyss Actor — Funky Comedian ile ayarlıyorum!
Artık 4 ile 7. Seviyeler arasındaki canavarları aynı anda çağırabilirim.
Pendulum Çağırma!
Gel, hizmetkarlarım!
İlk olarak, Abyss Actor — Superstar!
Ardından, Abyss Actor — Sassy Rookie!
Shingo Sawatari'nin eğlence tiyatrosu bir Pendulum Çağırma ile başlıyor!
Gördüğüm kadarıyla sadece boş laf değilmişsin, ha?
Daha fazla heyecan var geliyor...
Superstar'ın etkisiyle destemden bir Abyss Script kartını elime alabilirim.
Aktive ediyorum!
Abyss Script — Açılış Töreni!
Etkisi sayesinde, sahne üzerindeki
her Saldırı Pozisyonundaki Abyss Actor için
500 can puanı kazanıyorum.
Sahnemde iki canavar var.
Böylece 1000 can puanı kazanıyorum!
Ve hamlemi bitiriyorum.
Şimdi sıra sende.
Buyur o zaman!
Benim sıram!
Eğer sahne üzerimde başka canavar yoksa,
bu kartı Özel Çağırma yapabilirim.
Çık gel, Speedroid Terrortop!
Sahne üzerimde bir Rüzgâr Nitelikli
Canavar olduğunda,
bu canavarı elimden Özel Çağırabilirim.
Çık gel, Speedroid Taketomborg!
Ve elimden Aynalı Zar adlı
Ayarlayıcı Canavarı Normal Çağırıyorum!
Seviye 1 Aynalı Zar,
Seviye 3 Terrortop ve Taketomborg'u ayarlıyor!
Güzel ve kahraman kanatlarını çırp,
düşmanı ışık hızıyla vurmak için.
Senkro Çağırma!
Görün, Seviye 7 Clear Wing Senkro Dragon!
Hugo kusursuz bir Senkro Çağırma gerçekleştirdi!
Seviye 7 ve 2500 saldırı puanı...
Ne güçlü bir canavar!
Hugo...
Bir ejderha ha? Gösterim için mükemmel bir kötü adam.
Sawatari'nin eğlence tiyatrosunda
bir ejderha avı sahnelenecek.
Tek darbede devireceğim!
Dene bakalım, eğer yapabilirsen.
Clear Wing Senkro Dragon ile
Sassy Rookie'a saldırıyorum!
Sassy Rookie'ın canavar etkisini aktive ediyorum!
Turda bir kez, yok edilmesini engelleyebilirim.
Ama yine de hasar alacaksın!
İki kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Shingo Sawatari'nin zorla kazandığı can puanları
bir anda eridi gitti!
Başrolünden olacak mı?
Odd-Eyes...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
O hasar bir hiçti.
Pendulum Çağırma gücüm olduğu sürece,
başrol oyuncusu ben olacağım,
Shingo Sawatari!
Son.
Clear Wing'i hedef alan Sürekli Tuzak Kartım Dragon's Bind'ı aktive ediyorum!
Bu, Clear Wing'den daha düşük saldırı puanına sahip
bir canlının Özel Çağrısını iptal etmemi sağlıyor.
Artık sadece 2500 veya daha fazla saldırı puanına sahip
canlıları Pendulum Çağırabilirsin!
Ben de Clear Wing'i hedef alan Sürekli Tuzak Kartım Follow Wing'i aktive ediyorum!
Artık Clear Wing savaşla yok edilemez.
Ayrıca, savaştığı Seviye 5 ve altındaki her canlı yok edilir,
ve saldırı puanları Clear Wing'e eklenir!
Yok edilemez ve aynı zamanda saldırı puanını artırmak için
benim canlılarımı yok ediyor?
Artık her şey hazır.
Öldürülecek olan sensin!
Hiç de fena değil...
Ama kötü adam güçlü değilse şov heyecanlı olmaz.
Elimden Abyss Actor — Leading Lady'yi çağırıyorum!
Seviye 4 bir canlıyı Normal Çağrıya zorlandın mı?
Ama o canlı Clear Wing'i yenemez.
Öyle mi düşünüyorsun?
Clear Wing'den savaş dışında kurtulmanın yolları var.
Eğer Superstar'ın etkisiyle Abyss Script — Fantasy Magic'i alırsam,
onun etkisiyle senin canlılarından birini eline geri gönderebilirim.
Bu eğlenceli düellonun başrol oyuncusu benim!
Superstar'ın etkisini aktive ediyorum!
O anda, Clear Wing'in canlı etkisini aktive ediyorum!
Sahadaki Seviye 5 ve üzeri bir canlı etkisini aktive ettiğinde,
o etkiyi iptal edip canlıyı yok edebilirim!
Dichroic Mirror!
Kahretsin...
Clear Wing ayrıca Seviye 5 ve üzeri canlıların etkilerini de mühürler.
Clear Wing'in rolü daha büyük.
Ama...
Eğer kazanırsam, Sawatari yer altına gönderilecek.
Ha? Eğer ben?
Elimden Sürekli Büyü
Abyss Prop — Wild Wagon'ı aktive ediyorum!
Beni yeneceğini mi sanıyorsun?
Çekilmek, otuz altı büyük stratejinin sonuncusudur!
Leading Lady ve Rookie kaçtı!
Kaçamayacaksın!
Ejderha, kaçmaya çalışan Sassy Rookie ve Leading Lady'i kötü pençelerine düşürecek mi?
Kaderleri ne olacak?
Kaçamazsın! Artık pes et!
Saçmalama, ejderhaların kötü kullanıcısı...
Seni kötülüğün hizmetçisi!
Sıramı bitiriyorum!
Dichroic Mirror'ın etkisi, Senin Son Aşama sırasında sona erer.
Saldırı puanları normale döner.
Benim sıram!
Leading Lady'e Clear Wing Synchro Dragon ile saldırıyorum!
Bununla...
...1000 puanlık hasar vereceğim.
Korkak, kötü ejderha, şövalyeyi atlayıp doğrudan kadına saldırıyor!
Abyss Prop — Wild Wagon'ın etkisini aktive ediyorum!
Her turda bir kez, bir Abyss Actor Pendulum Monster'ın yok edilmesini engelleyebilirim.
Ama yine de hasarı alırsın!
Hasar almak, Leading Lady'in canavar etkisini aktive etmemi sağlar!
Her turda bir, bir canavarın orijinal saldırı puanlarını...
aldığım hasar kadar düşürebilirim!
Yani, Clear Wing'in saldırı puanları 2500'den 1500'e düşer!
Hiç önlem almadığımı mı sandın?
Al bakalım!
Clear Wing'in etkisi devreye giriyor!
5. Seviye veya üzeri bir canavarın etkisi hedef alındığında...
...etki iptal edilir ve canavar yok edilir!
Dichroic Mirror!
Wild Wagon'ın ikinci etkisi!
Leading Lady, bu kartın hedefi olarak...
bu tur senin büyü, tuzak ve canavar efektlerinden etkilenmez!
Clear Wing'in saldırı puanlarını düşürmek, Dragon's Bind'in etkisini zayıflatır.
Yani, istediğim kadar canavarı...
1500 saldırı puanı veya üzeriyle Pendulum Çağırma yapabilirim!
Görünüşe göre şimdi köşeye sıkışan sensin.
Ne büyük bir dönüş!
Shingo Sawatari'nin köşeye sıkıştığını düşünüyorduk...
ama şimdi tuzağa düşen Hugo oldu!
Hugo...
Hiç de fena değilsin.
Ama bu kadar kolay kaybetmem!
Sıramı bitiriyorum!
Ne kadar harika olduğumu fark etmeye mi başladın? Ama biraz geç kaldın.
Sawatari Tiyatrosu'nun final sahnesine perdeyi indireceğim!
Sıra bende!
Pendulum Ölçeği zaten ayarlandı, Pendulum Çağırma yapıyorum!
Extra Deck'imden dön, Süperstar!
Süperstar sahneye geri döndü!
Ve Funky Komedyen'in Pendulum Etkisini aktif ediyorum!
Süperstar'ı Extra Deck'ime gönderiyorum,
böylece saldırı puanlarını Şıpsevdi Çaylak'a End Phase'ime kadar ekliyorum.
Clear Wing'e Şıpsevdi Çaylak'la saldırıyorum!
Şıpsevdi Çaylak Seviye 4 olduğu için Follow Wing'den etkilenmiyor.
Hugo'ya bir seferde 2700 hasar veriyor!
Şimdi, Leading Lady'nin monster efektini kullanarak
aldığım savaş hasarı kadar Clear Wing'in saldırı puanlarını düşürüyorum!
İnanılmaz! Clear Wing Synchro Dragon'un saldırı puanları 0'a düştü!
Bu iş bitti...
1300 can puanın kaldı.
Leading Lady bu düelloya son öpücüğüyle noktayı koyacak.
Hugo'nun sahnedeki zamanı sona mı eriyor?!
Şimdi, doruk noktası zamanı!
Clear Wing'e Leading Lady ile saldırıyorum!
Bir Aksiyon Kartı!
Hugo bir Aksiyon Kartı buldu!
Aksiyon Büyüsü Miracle'ı aktif ediyorum!
Bir canavarın savaşla yok edilmesini engelliyorum,
ve verilen hasarı yarıya indiriyorum!
Dayandı!
Y-Yuya?
Demek perde henüz inmedi, öyle mi?
Uzun zamandır bu kadar heyecanlı bir düello yapmamıştım!
Ama sürekli söylediğim gibi, eğlence düellolarının başrolü benim.
Bir sonraki turumda bunu bitireceğim.
Şimdilik, turumu sonlandırıyorum!
Hugo zar zor dayandı, ama can puanı sadece 550!
Geri dönüş yapmanın bir yolunu bulabilecek mi?!
Evet!
O kartı bulduğum sürece!
Sıra bende!
Çek!
Anladım!
Elimden Speedroid Double Yoyo'yu çağırıyorum!
Bu kartı çağırdığımda,
mezarlığımdan 3. seviye veya altında bir Speedroid canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Red-Eyed Dice'ı Özel Çağırıyorum!
Senkro Çağrı mı?
Başka bir yan karakterin sahneye çıkması için biraz geç.
1. seviye Red-Eyed Dice, 4. seviye Double Yoyo'yu ayarlıyor!
İki kanatla sarılmış parlayan beden...
O kanatları kullanarak göklere uç!
Senkro Çağrı!
Çık ortaya, 5. seviye Hi-Speedroid Hagoita!
Hagoita'yı fedakarlık ediyorum,
sahadaki tüm canavarlara onun efektini veriyorum.
Efektini mi veriyorsun?
Evet. Saha üzerindeki herhangi bir canavar seviye değiştirdiğinde,
o seviye bir artar!
Ne kadar anlamsız.
Senin işin çoktan bitti.
İşi biten sensin!
Eğlence daha yeni başlıyor!
Büyü kartım Hi-Speed Re-Level'i aktive ediyorum!
Mezarlığımdan bir Speedroid'i oyundan çıkararak,
sahadaki tüm canavarların seviyelerini çıkarılan Hagoita'nın seviyesine ayarlayabilirim.
Tüm canavarlar 5. seviye oldu!
Ve Hagoita'nın efekti sayesinde hepsi bir seviye daha kazanıyor!
Hagoita'yı fedakarlık edip efektini vermenin nedeni bu muydu?
Clear Wing'in canavar efektini aktive ediyorum!
Leading Lady ve Sassy Rookie artık 5. seviyenin üzerinde olduğuna göre,
efektlerini iptal edip yok ediyorum!
Dichroic Mirror!
Leading Lady ve Sassy Rookie'nin saldırı güçleri
1500 ve 1700.
Bu yüzden, Clear Wing'in saldırı gücü 3200 oluyor!
Hadi, Clear Wing Synchro Dragon.
Doğrudan Shingo Sawatari'ye saldır!
Whirlwind Hell Dive Slasher!
Bu iş bitti!
Dönüş üstüne dönüş... İnanılmaz bir düello!
Ve zaferi sonunda kapan Hugo oldu!
Evet... İlk turu geçtim.
Ama biraz fazla heyecanlandım galiba.
Ha? Sanki söylemem gereken bir şey varmış gibi hissediyorum.
Ah, neyse...
Hugo, Yuya oldu...
Kahretsin! Neredeyse yakalamıştım onu!
Harikasın, Sawatari!
Sawatari eğlence tiyatrosu muhteşem!
Buraya bak!
Harika iş çıkardın!
Bay Sawatari!
Bakın! Kalabalık Sawatari Shingo'nun sahne selamı için ayakta!
Hey!
Ne yapıyorsun? Onlara karşılık ver!
Tezahüratlarını duymuyor musun?
Düellomuzdan etkilendiler!
Biliyor musun, Yuya'ya çok benziyorsun.
Öyle diyorlar, evet.
Hayır, tam anlamıyla ona benziyorsun.
Onun ikiz kardeşi olabilirsin.
Bu kadar yeter. Şimdi, hadi gel.
S-Sawatari...
Dünyadaki cehenneme hoş geldin.
Yüzey dünyasında kaybedenler,
umudu kesilenler,
işe yaramaz diye terk edilenler... Hepsi buraya düşer.
Şehir nereye gidersen git rekabetle ilgilidir.
Kaybedenler daha da aşağılara düşecek!
Şehir için... Kaz, kaz ve kazmaya devam et!
Yu-Gi-Oh! ARC-V Sonraki Bölüm:
Toprakta Sürünen Kaybedenler.
Eğlence daha yeni başlıyor!